
Introdução:

Este documento apresenta uma descrição formal de requisitos de um sistema para compra, venda e empréstimo de material didático usado. Apresentando textos, modelos e diagramas para explicar as necessidades e funcionamento deste sistema.

O sistema tem o objetivo de facilitar trocas de materiais didáticos usados entre cursantes do ensino superior. Alunos, que já não precisam ou não estão usando parte de seus materiais, podem divulgar anúncios para vender ou emprestá-los; deixando-os, assim, ao alcance de outros que estão à procura deles.

Este documento foi desenvolvido na matéria "MAC 332 - Engenharia de Software" ministrado pela professora Ana C. V. de Melo. E o sistema, nele descrito, é fictício com o intuito voltado para aprendizagem, sem pretensão de ser realmente aplicado.
